Kita harus menari mengikuti musik ini.
Ayo.
Aku tidak bisa membiarkan
hatiku gelisah lagi.
Segera menjadi milikku.
Saya tidak sabar menunggu besok.
Ipar!  - Ya?
A-Apa yang ingin aku katakan adalah..
Mengapa Anda tidak menari
dan merayakannya sedikit?
Wanita bodoh!
Nona Bhavani ..
- Ya?
Silakan menari.
Mari kita lihat bagaimana
penolakan kepala keluarga Chavan.
"Air dari panci"
"tumpah."
"Air mata bercucuran"
"dari mata mereka,
tanpa diundang."
"Air dari panci"
"tumpah."
"Air mata bercucuran"
"dari mata mereka,
tanpa diundang."
"Sang ibu memintanya untuk tidak pergi."
"Bahkan kakaknya
tidak ingin dia pergi."
"Ayahnya mengatakan bahwa
hanya satu hari yang tersisa."
"Anak-anak memintanya
untuk tidak pergi."
"Temannya bilang
tinggal satu hari lagi."
"Aku akan meninggalkan
kuil rumahku."
dapur rumahku."
"Air dari panci"
"tumpah."
"Air mata bercucuran"
"dari mata mereka,
tanpa diundang."
"Ibu bilang jangan pergi."
"Kakak juga tidak setuju."
"Tapi ayah bilang
besok hari terakhir"
"dan itu meluap."
"Burung gagak berkata jangan pergi.
Orang suci itu berkata jangan pergi."
Kamar mandinya
tidak jauh dari sini.
Tapi rumah kami cukup besar
bahwa Anda tidak akan
menemukannya jika Anda pergi sendirian.
Tapi kamu tidak perlu khawatir
saat Karishma bersamamu.
Ini kamar mandinya.
- Terima kasih.
Ms Pakhi, saya akan menunggu di sini.
Tolong cepat sedikit.
Saya ingin merekam video tarian
dan mengunggahnya di media sosial.
Oke.  - Lanjutkan.
Karishma.  - Ya?
Nona Bhavani sedang mencari Anda.
Apakah bibi mencari saya?  - Ya.
Aku pergi.
Ms Pakhi ada di kamar kecil.
Jangan khawatir.  Saya akan membawa Pakhi.
- Cepat bawa dia, oke?
Pakhi!
Keluar.
Pakhi, pikirkan sekali lagi.
Maksud saya, itu sangat berisiko.
Neha, bersama dengan hidupku
ini tentang seluruh
hidupnya juga.
Saya harus mengambil risiko.
Oke, tapi cepatlah.
Saya akan menangani semuanya di sini sampai saat itu.
- Oke.
Dan Anda menyimpan telepon saya.
Siapa ini?
Cerah!
Anda melanjutkan.
Aku akan bergabung denganmu nanti.
Kenapa kamu tidak bisa mengerti?
Saya bilang..
Pakhi?
Anda tidak mengerti, Virat.
Kenapa kamu melakukan semua ini?
Pakhi, apa yang kamu
lakukan di kamarku?
Menjawab pertanyaan saya.
Kenapa kamu tidak bisa mengerti?
Anda tidak dapat dilihat di sini.
Jika ada yang melihat Anda ..
- Mengapa Anda tidak mengerti?
Pakhi, keluarga
kita ada di bawah.
Ini adalah upacara
Sangeet Anda dan Samrat!
Semua orang menikmati.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu di sini?
Kenapa kau tidak
menikmati fungsi kakakmu
dengan semua orang?
Apa!
Biarkan aku memberitahu Anda.
Anda tidak tahan melihat saya
dengan saudara laki-laki Anda.
Saat dia membawaku ke dalam pelukannya
Anda tidak tahan melihatnya.
Bukan itu masalahnya.
Itulah masalahnya, Virat.
Anda salah.
Seseorang bisa berbohong kepada
dunia, tetapi tidak pada dirinya sendiri.
Saya tidak berbohong kepada siapa pun.
Virat..
Lihat mataku
dan katakan padaku bahwa
kamu tidak berbohong!
Katakan.
Anda tidak tahan melihat
Samrat dan saya bersama
bahkan untuk sesaat!
Bagaimana Anda akan menghadapi
saya sepanjang hidup Anda?
Pakhi..
Silahkan pergi.
- Virat, tolong!
Aku tahu kamu mencintaiku!
Mengapa Anda memberi saya kesedihan seperti itu
dengan siapa saya harus
menghabiskan seluruh hidup saya?
Dan untukmu juga!
Hal semacam itu tidak
akan pernah terjadi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda akan melupakan segalanya
seiring berjalannya waktu.
Bisakah kamu melupakannya?
Saya akan mencoba.
Saya bahkan tidak
ingin mencoba, Virat.
Karena aku tahu
bahwa aku tidak akan pernah bisa melupakanmu!
Silakan..
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong, Virat!
Ubah keputusan Anda!  Silakan!
Ini adalah keputusan
terbesar dalam hidup saya.
Yang paling sulit.
Saya mengambil keputusan
ini untuk saudara laki-laki saya
dan untuk keluarga saya.
Anda melihat betapa
bahagianya mereka semua!
Dan bagaimana denganmu?
Kebahagianmu?
Bagaimana dengan hidupmu?
Hidupku?
Saya berutang hidup saya untuk Samrat.
Apa maksudmu?
Saya masih ingat hari itu.
Kami harus memecahkan kendi
dalam upaya sesedikit mungkin
dan kalian semua
harus berhati-hati juga.
Tidak ada yang harus terluka.
- Ayah.  - Ya.
Saya akan memecahkan kendi dalam waktu singkat.
- Tentu saja.
Jadi, anak-anak.. Siap?  - Siap!
Tunggu!  Saudara ..
- Ya?
Semua orang sudah siap.
Tapi di mana Samrat?
Samrat!  - Saya di sini, Paman.
Itu dia.
Ninad!  Ani!  - Ya?  - Kemarilah.
- Yang akan datang!
Datang.  Anak-anak, bersiaplah.
Saudara laki-laki..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Anda
memakai kaos tim saya?
Paman memberikannya padaku.
- Ayah memberimu perlindungan.
Itu tidak berarti, Anda akan
meminta apa pun darinya.
Kamu dan rumah
ibumu ada di Pune.
Kembali dengan Bibi Mansi.
- Virat!
Apa yang sedang terjadi?
Berhenti bertengkar dengan saudaramu.
Aku akan mengusirmu dari rumah
jika kamu berkelahi dengannya.
Samrat, ini festival
'Dahi Handi' pertamamu
di rumah pamanmu di Nagpur.
Tahun ini, Anda akan menjadi Govinda
dan kamu akan hancur..
- Pitcher!  - Ya!
Ini dia.  Tuhan Krishna.
Ini dia!  - Tapi Ayah..
Saya yang memimpin setiap tahun.
Saya akan memimpin sekarang juga.
Tapi Virat..
- Tidak apa-apa, Paman Ninad.
Biarkan dia melakukan
ritual tahun ini.
Hai!  Hati-hati!
Ayah!  - Virat, jangan takut!
Seseorang ambil tangga!
Saya akan memanggil pemadam kebakaran!
Virat!  - Ayah, selamatkan aku!
Aku akan selalu berdiri di sisinya.
Saya bisa mengorbankan
hidup saya untuk Samrat.
Cinta hanyalah harga
kecil yang harus dibayar.
Samrat, berdansa
dengan lagu favorit kita.
Yang 'Jiva-Shiva'.  - Ya.
Keduanya menari dengan sangat baik!
Ini luar biasa, Saudara!
Ini akan menyenangkan!
Cerah .. - Katakan padaku, Samrat.
- Dimana Virat?
Saya tidak punya ide.
Ashwini.  - Apa?
- Dimana Virat?
Dia ada di sini.
- Saya akan memeriksa.  - Cerah!
Tunggu, biarkan aku memeriksa.
Mohit, tarik semua
orang ke lantai.
Sunny, biarkan semua
orang minum dan menari.
Minuman dan kaki tidak boleh berhenti.
Samrat!  - Minuman ringan.
Halo, Ibu!
- Neha, dimana Pakhi?
Dia ada di kamar kecil.
Oke, cepat datang.  - Baiklah.
Percayalah padaku, Paakhi.
Samrat adalah pria yang hebat.
Dia adalah orang yang baik.
Dia akan membuatmu bahagia.
Mungkin lebih dari saya.
Nyatanya, kalian berdua
sangat beruntung bisa bersama.
Virat, kamu melupakan
cintamu pada Samrat.
Tetapi saya..
Apa yang harus saya lakukan tentang cinta saya?
cintamu akan bersamaku..
Selamanya.
Aku akan menyimpannya dengan aman di hatiku.
Aku kehilanganmu.
Tapi aku tidak akan kehilangan cintamu.
Aku akan menghargainya
selamanya sebagai temanmu.
Ini adalah janji saya kepada Anda, Pakhi.
Tapi aku ingin kau berjanji padaku..
Bahwa kamu akan menikahi Samrat.
Untuk persahabatan kita.
Aku tidak akan pernah membiarkan
orang lain menggantikanmu
dalam hidupku dan hatiku.
'Terima kasih banyak!'
'Untuk apa yang telah
kamu lakukan untukku hari ini'
'terima kasih adalah kata yang terlalu kecil.'
'Sangat menyenangkan bertemu denganmu.'
'Kalian pasangan yang menggemaskan!
- TIDAK!  TIDAK!'
'Bukan itu masalahnya.
- Kami bukan pasangan.'
Hei, Siwa!  Di mana..
Ya, Sai.
Di mana Anda telah mencapai sekarang?
Saya akan mencapai
kuil Dewa Siwa.
Mendengarkan.
Apakah Jagtap dan anak
buahnya menyadari fakta tersebut
bahwa Anda berada di van?
- Sebentar.  Biarkan saya memeriksa.
Ayah!
Kendaraan Jagtap berada
tepat di belakang van.
Beri aku telepon.
Ayah, seseorang memanggilku.
- Itu pasti Jagtap.
Sai, tetap aktifkan teleponnya.
Dia pasti sedang
berbicara dengan ayahnya.
Patralekha, kamu di sini!
Yah, aku..
Dia ingin pergi ke kamar kecil.
Dan kami berakhir
di sini mencarinya.
Padahal rumahmu
sebesar Benteng Sitabuldi.
Semoga semuanya baik-baik saja.
Ada yang salah.
Mengapa Patralekha begitu kesal?
Ayah, aku harus menutup telepon.
Itu adalah lampu berkedip.
J-Jagtap mungkin menyadarinya.
Jangan khawatir, Pak.
Sai berkata bahwa dia akan
datang ke kuil Dewa Siwa.
Jangan khawatir.
Jagtap!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Tunggu saja sampai
aku menemukan putriku.
Bos, kami sangat khawatir.
Namun, Anda tertawa.
Hai!  Saya menemukan Sai.
- Di mana?
Dia ada di van itu.
Apakah Anda tahu betapa beruntungnya saya?
Lihatlah kendaraan siapa itu.
Pak, itu milik Anda.
Memang!  Beri aku tos!
Hai!
Putri siapa dia?
Ini adalah pernikahanku hari ini!
Apakah Anda di sini untuk
menghadiri pernikahan saya?
Ini adalah pernikahanku hari ini!
Aku akan berdandan sebagai pengantin!
Siapa yang membuka pintu kamarnya?
Tidak..
- Mohit!  Mendengarkan..
Mainkan lagu itu untukku.
Yang mana pengantin menari ..
- Oke, tunggu ..
Lagu yang mana itu?  - Devyani!
Mainkan lagu apa saja!  Saya akan menari!
- Devyani!
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana Anda
keluar dari kamar Anda?
Tolong jangan marah.
Dia akan berteriak padamu.
Devyani, pergi ke kamarmu!
Saya tidak mau!
Ini adalah pernikahan saya hari ini, kan?
Bagaimana saya bisa meninggalkan pernikahan saya?
Ibuku jahat!
Apakah dia putri Ms. Bhavani?
Ayo, kita akan pergi.
- TIDAK!  Saya tidak mau pergi!
Ini pernikahanku!
Itu sangat indah!
- Devyani.. Dengarkan aku.
Silakan pergi ke kamar Anda.
TIDAK!
Saya tidak mau pergi!  Tante!
-Devani..
Ya?
- Bibi, lihat.. Kalian semua memakai baju bagus.
Saya mengenakan pakaian yang buruk.
Ini adalah pernikahanku hari ini.
- Ya..
Bahkan aku ingin pakaian bagus!
- Ya.. - Gaun pengantin!
Tentu saja, Anda akan mendapatkannya.
- Tante..
Bibi, mendandani saya di sini ..
Hai!  Dimana baju
baru yang kita beli
untuk adikku tersayang?
Ya!  Saya lupa di mana
saya menyimpannya.
Aku menyimpannya di kamarnya.
Maaf, Devyani!  Saya lupa.  Ayo pergi ..
- Tidak apa-apa.
Kakak, cepat pergi ke kamarmu.
Bersiaplah dan kembali.
Kami sedang menunggumu.
Janji?  - Ya.
- Akankah kamu menungguku?
Ya.  Saya berjanji.
Oke.  - Ayo pergi..
Saya akan memakai baju
baru, seperti pakaian pengantin.
Anda tidak dapat melakukan apapun.
Ayo pergi.. Cepat!
Dia adalah adikku yang
imut dan manis, Devyani.
Dia akan bergabung dengan
kami lagi dalam beberapa saat.
Mohit!  - Ya?
Apakah Anda menghentikan musiknya?
- Ya.
Mainkan.
Ayo tunjukkan Bu Samrat
kekuatan duo Jiva-Shiva!
Tuan Jagtap!
Pak Jagtap, salam!
Gotya, kemana kamu pergi?
Pak, Pak Vitthal mengirim saya untuk
mendapatkan beberapa barang pernikahan, jadi..
Hal terpenting untuk
pernikahan ada di van Anda.
Menepi dan turun.
Diam.  Tutup mulutmu.
Ayah!
Apakah Anda seorang P.T.
Usha?  Aku bilang, kan?
Hari ini adalah pernikahan kami
Aku bilang aku mencintaimu.
Anda tidak bisa lari seperti itu.
saya sangat berbahaya
Saya berlari lebih cepat dari P.T
Usha dan saya akan menangkap Anda
Kenapa kamu melakukan ini?
Lihat semuanya keluar dari pikiran.
Hari ini adalah pernikahan kami.
Saya lupa mengundang
calon ayah mertua saya.
Dia akan menangis.
Saya akan merasa buruk jika dia merasa
buruk.  Tunggu, biarkan aku memanggilnya.
Ya, Sai.  Di mana Anda mencapai?
Pak Kamal.
Jagtap?  - Ya ini aku.
Anda akan menantu, Jagtap.
Ayahmu banyak bertindak.
Dengar, putrimu dan
aku akan menikah hari ini.
Hadiri jika Anda punya waktu.
Kalau tidak, datang langsung
untuk baby shower-nya.
Akan menyenangkan.
Jagtap!
"Aku akan mengatakannya lagi."
'Kamu masih punya waktu.
Pikirkan lagi.'
"Saya siap untuk pernikahan ini."
'Berdiri di atas dua perahu
sama saja dengan tenggelam.'
"Hanya ada satu perahu, Ayah."
"Yang lainnya adalah pantai."
'Tidak peduli di mana saya
berada atau ke mana saya pergi'
'Virat akan selalu
ada dalam ingatanku.'
'Bicaralah dengan Samrat.
Katakan yang sebenarnya.'
'Aku tidak bisa memberitahu
Samrat yang sebenarnya.'
'Apa yang tidak bisa kau ceritakan padaku?'